About the job
¡En Grupo Oesía estamos creciendo! Nos gustaría contar contigo para nuestra siguiente oferta de empleo:



Estamos buscando un/a Responsable de Área de Inteligencia Artificial para incorporarse en un importante proyecto con sede en Madrid, España con residencia permanente.



¿Nos conoces?



Grupo Oesía es una multinacional española dedicada a la ingeniería tecnológica y digital, que desarrolla e implementa proyectos en todo el mundo. Con más de 3.400 profesionales en 19 sedes corporativas repartidas entre España y Latinoamérica, genera empleo de calidad y ayuda a crecer a las personas en carreras técnicas.



Desde Grupo Oesía desarrollamos tecnologías y servicios con el compromiso de crear un futuro en el que la tecnología responda a los retos del planeta y sus habitantes, para crear un mundo mejor, más eficiente, seguro, y sostenible.



A lo largo de 45 años de trayectoria, Grupo Oesía ha estado inmersa en la innovación de productos y servicios que benefician a más de 2.000 millones de personas de todo el mundo en los ámbitos de la sanidad, la defensa y la seguridad, las telecomunicaciones, las finanzas, la logística y el sector agroalimentario.



¿Qué buscamos?



Un/a Responsable de Inteligencia Artifical con amplia experiencia en la coordinación, desarrollo y despliegue de productos de IA.
¿Cuáles serán tus funciones?

Definir, planificar, presupuestar y gestionar proyectos de Inteligencia Artificial, tanto locales como en la nube, incluyendo arquitecturas MLOps.
Pensamiento transversal a la hora de aplicar la tecnología en diferentes proyectos.
Investigación, implementación y despliegue de sistemas de inteligencia artificial (incluyendo sistemas de Deep Learning y Reinforcement Learning) en entornos empresariales y/o de tiempo real.
Experiencia de al menos 3 años en desarrollos Python.
Experiencia de al menos 1 año en despliegues de proyectos IA en entornos cloud (Azure, Amazon, Google).
Conocimiento de liberías Tensorflow y/o Pytorch.
Experiencia en el despliegue de arquitecturas RAG, GraphRAG, y RAG Híbridas
¿Qué te ofrecemos? 

Trabajar en una multinacional reconocida como una de las mejores empresas para trabajar en 2024, según Actualidad Económica y Forbes.
Proyectos tecnológicos estables e innovadores para clientes punteros de ámbito nacional e internacional.
Plan de carrera: ofrecemos una atractiva carrera profesional en función de la experiencia y potencial personal dentro de una compañía en continua evolución y con un sólido crecimiento.
Acceso gratuito a varias plataformas de formación para que tengas acceso a un amplio catálogo multidisciplinar.
Retribución flexible.
Una compañía igualitaria, diversa y con gran Responsabilidad Social Corporativa.
Un ambiente laboral positivo, saludable y de cooperación. Trabajar en equipo es el pilar de los éxitos de los proyectos de la compañía.
Formación técnica en el propio puesto de trabajo impartida por el cliente durante el inicio de la incorporación.


REQUISITOS MÍNIMOS:

Competencias deseables para el desarrollo del puesto:

Titulación Universitaria en Física, Ingeniería Aeroespacial, Ingeniería en Telecomunicaciones, Ingeniería Informática, Ingeniería Industrial o equivalente.
Capacidad para estar al día en las últimas tendencias e innovaciones en Inteligencia Artificial (Deep Learning en particular) y su aplicabilidad en proyectos concretos.
Nivel alto de Inglés (mínimo B2-C1).
Disponibilidad para viajar a nivel nacional.
Flexibilidad y capacidad de adaptación a entornos muy cambiantes.

Se valorará positivamente:
Capacidad de comunicación y liderazgo.


¿Quieres trabajar en los mejores equipos del sector y formar parte de grandes proyectos tecnológicos e industriales? ¡Únete a Grupo Oesía a través de esta oferta!